Buongiorno Prof. Corno,
La ringrazio per la risposta.
Mi scuso se ho fornito pochi dettagli dando per scontato il mio percorso di studi. Frequento l'ultimo anno di Ingegneria Informatica Magistrale percorso Data Analytics. 
Come Le anticipavo vorrei iniziare il tirocinio a settembre presso la Coolshop Srl, azienda con cui ho già effettuato i colloqui. L'idea di base del tirocinio è quella di lavorare sulla loro Intranet Aziendale ma, essendo l'inizio a settembre, non abbiamo ancora definito nel dettaglio cosa andrò a fare nello specifico (se si implementerà una nuova funzionalità o si modificherà una parte già esistente di essa). Per la tesi, questa ovviamente sarà collegata allo specifico lavoro che andrò a fare durante il tirocinio. I tirocinanti che mi hanno preceduto nell'azienda hanno svolto il tirocinio sull'intranet e la tesi sulla stessa(purtroppo a oggi non ho ulteriori dettagli sugli argomenti delle tesi svolte). Capisco che manchi ancora qualche mese all'inizio, e per questo non abbiamo ancora informazioni precise, ma mi è capitata questa azienda conosciuta durante un altro corso ( Information System) e ho colto la palla al balzo. 
Sarebbe necessario avere le informazioni precise sia sul progetto del tirocinio che sull'argomento della tesi?
 